[音乐]好吧，图片商店很大
长长的过道和开放的货架上摆满了各种商品，每个人都可以买到
固定价格的东西，今天看起来像这样，但可能是
一个完全不同的故事，如果不是这个男人，他的名字叫弗兰克
温菲尔德·伍尔沃斯（Winfield Woolworth）他发明了一般商店的概念
今天实际上，这个好主意只是许多斗争的后续行动
他在职业生涯的早期就面临着成功建立一个庞大的商业帝国的过程
在五分钱商店中，但未来的百万富翁一次出生是一回事
1852年在纽约的一个小镇上，他的父母有一个农场，他和他的
弟弟查尔斯（Charles）每天上学前都度过了整个童年
弗兰克（Frank）会挤牛奶，下课后他回家收割土豆
兄弟俩花了一些时间在他们周围闲逛
约瑟夫·波拿巴·拿破仑的兄弟和前国王的废弃房屋
西班牙的人在美国住了十多年，他的老宅邸就是这个地方
弗兰克（Frank）梦想成为皇帝的地方弗兰克（Frank）喜欢玩的另一件事是
他喜欢假装与查尔斯讨价还价的商人，但不​​是所有的推销员
是他的榜样一年兄弟姐妹积saved了一点钱来买
他们妈妈给他的生日礼物，他们带着他们去了附近的沃特敦市
口袋里放了五十美分，打算选择漂亮的东西，但
当他们进入商店拿一条围巾时，助手们嘲笑他们
因为他们只想付零钱，所以他们告诉可怜的孩子回来
在一年的时间内，如果他们设法保存足够的钱来买一份体面的礼物，那么他们就购买了
那天，弗兰克告诉隔壁一家商店类似的物品，他的兄弟说
每个人都有机会购买一个而不是五个或更多的机会的时候到了
五十美分的东西，卖家会尊重每位顾客
如果他只有知道自己会成为那个人的人，他们就必须花多少钱，这无关紧要
把这个想法变成了现实，你看到他一生都在做梦，这就是
他的老师也考虑过他，当弗兰克16岁时，他退出了
很快要在农场上度过一整天的学校，很明显他不是
特别适合他，他太虚弱了，无法在潮湿和寒冷的户外工作
天气，但最重要的是他的心不在，所以他决定学习
最终会派上用场的东西
他的母亲帮助他支付了簿记夜校费用，弗兰克（Frank）
在农场完成他的工作，然后在晚上去沃特敦
毕竟他只是一个乡下人，真的很难上课
一个贫穷的家庭，对他大多数已经同班的同学来说，无疑是无法与之匹敌的
一直在城市里工作，但他的决心使他继续前进，他做到了
他于1873年在沃特敦（Watertown）找工作的目标终于让他父亲
在Commerce上尝试弗兰克有六个月的时间来建立自己，
三个月的钱，所以他真的别无选择，只能尽力而为
家人朋友带他去了他们的商店，
培训的一个月，伍尔沃斯（Woolworth）即将在奥格斯堡（Augsburg）接受他的首次采访
干货店真的很花哨，找到一份工作将会有很多
这个21岁孩子的成功，他几乎没有经验，他
看起来不像是一家合适的人选，这家商店是这家商店中最好的一家
这座城市，工作人员穿着考究，服务周到，弗兰克根本没有穿西装
没打领带就参加会议奥格斯堡以为他太绿了，
不熟练，但幸运的是，对于这个年轻人，他有一个伴侣，他也不得不说
威廉·摩尔（William Moore）是其中一个给他机会的人
多亏了弗兰克（Frank）的大胆举动，他几乎没有什么可失去的，所以他愿意
作为回报，他要求无薪工作三个月，他要食物和住所
睡觉的公司还同意付给他三
在那段时间之后，每周的收入是50美元。
与现在的物品不同的是物品被藏在柜子后面，没有
价格标签，所以人们不得不问书记员是那些告知他们的人
并根据要求取出产品，通常他们也会更改原件
成本取决于客户，这可能就是他苦苦挣扎的部分原因
与客户沟通弗兰克笨拙又不安全
问一些奇怪的问题，当雇主再也忍受不了的时候，他们
派他去仓库，他的新职责包括保持
仓库清洁开箱并检查耗材
摩尔突然开始雇用他的决定时，他开始感到后悔
发现了弗兰克的隐藏天赋，他真的很擅长组织前台
显示他会用一块红布盖住桌子以指出货物和顶部
它甚至带有漂亮的标志，展示了它们的价格，即使他知道，如果
当他成长时，安排得当的东西可以在没有职员的情况下卖掉自己
自信和发展新技能，这对他来说赚更多钱是合乎逻辑的
当这家公司无法做到这一点时，他就搬到了另一家
可悲的是，新任老板的零售方式完全不同。
在客户服务方面非常无能
当他们削减他的薪水时，这家公司最受重视
弗兰克太紧张了，他病了，但总是有一个美好的一面
他的家人为他找到了一个护士珍妮，两个人坠入爱河，
她让他恢复了健康，他们结婚了，她还帮助他回到了
他在1877年的上一份工作中，商店发现自己的未售商品比
应该让他们听到其他企业通过以下方式解决了这个问题
以固定的低成本出售它们弗兰克（Frank）采纳了这个想法，并创造了一个
精美的显示屏上带有一个标志，可读取该表上的任何文章
5美分的价格很受欢迎，但产品在一天结束时就消失了
像魔术一样，他非常喜欢这个想法，因此他开始寻找融资的方法
生意如此不寻常，他父亲没有足够的钱，叔叔以为
会把好钱丢给真正相信弗兰克的人
还有更多的人几乎一次解雇了他，现在他给了他价值300美元的股票，并希望
他很幸运，第一个Woolworths赚了5美分
1879年2月，纽约尤蒂卡（Utica）商店开业
几周成功之后，售出的是一把铁锹
开始瘦弱的人那时会放弃的，但没有弗兰克他
意识到他的商店开始倒闭的原因不是他的商品推销
策略，但他的位置在后街开了第一家店
为了保持进展，他决定将其关闭并重新开始
六月，他在宾夕法尼亚州兰开斯特开设了第二家商店
一年之内售出的商品中有30％以上售出，赚了将近130美元
在随后的几十年中，超过1000家Woolworths商店开业
弗兰克成为美国首富之一，但他从未忘记自己在哪里
来自他在需要帮助的时候，更多地向他的前老板保释
他一直与他的哥哥一起工作，而哥哥已经不再是一家商店了
伍尔沃思（Woolworth）五号和一角钱商店成为一家
现象，而不是说服人们去买东西，而是鼓励人们去做。
宾至如归的感觉弗兰克·伍尔沃斯（Frank Woolworth）确保每个人都能购买到优质的产品
以五美分或十美分的低成本生产的产品，他的库存可能很便宜，但
在他指示同事做到这一点时，他的服务始终如一
一个不让顾客厌烦或烦恼的规则，让他们环顾四周
作为一个白手起家的人感到满足，弗兰克在转身之前总是试图超越自己
60他决定留下另一个遗产，建造一座摩天大楼，
百老汇的伍尔沃斯大楼（Woolworth Building）于1913年开业，楼高60层，
仍然是世界上最高的建筑物近20年，这使他付出了
前所未有的1,350万美元，即使在今天，也令人印象深刻
当您相信自己所做的一切时，一切皆有可能，那么您呢？
知道任何其他启发您的成功故事，这会让我失望
如果您今天学到新东西，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但是嘿，还不逛街，我们
有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，享受生活中美好的一面
法律的右边